ดีใจที่คุณมาจนได้
ครับ ยุ่งมาหลายสัปดาห์แล้ว
- สะโพกเป็นยังไง - รู้สึกดี
ต้องควบคุมอาการปวดหน่อย
มันไม่ง่ายแบบนั้นหรอก
กระดูกอ่อนข้อต่อเสื่อมสภาพ ลงไปมาก
คุณเป็นโรคข้อกระดูกเสื่อม
ขอโทษ ผมหน้ามืดไปเมื่อกี้ นึกว่าคุณพูดว่าผมเป็นโรคข้อเสื่อม
คุณเดินไปมาโดยที่หัวกระดูก บดกับเบ้าโดยตรง
- คุณอาจจะต้องผ่าตัดเปลี่ยน - ผ่าตัดเปลี่ยนสะโพกเหรอ
มันเป็นโรคของผู้เฒ่า ผมอายุ 40
41 แต่สะโพกคุณอายุ 80
ข้อของผมไม่เป็นไรหรอก ผมอาจจะกระแทกมันนิดหน่อย
แต่ผมใช้มันเดินมาเป็นปีๆ แล้ว
แล้วคุณก็กินยาอย่างอัลทอยด์
แล้วก็ไม่ยอมไปตรวจร่างกาย
ซึ่งนำคุณมาสู่สภาพแบบนี้
ไว้พูดถึงการผ่าตัดเปลี่ยนสะโพก ตอนผมได้บัตรเอเออาร์พีแล้ว
แต่ตอนนี้ ผมขอควบคุมอาการปวดก่อน
ฉันทำไม่ได้
- คุณหมายความว่าไง - เราตกลงกันแล้ว
ใช่ เราตกลงกันแล้ว ผมจะเข้ามาตรวจร่างกาย
- แล้วคุณจะให้ยากับผม - มีปัญหาใหญ่กว่านั้น
- ใช่ คุณไม่ยอมจ่ายยาให้ผม - คุณหนีไม่ได้อีกแล้ว สเปนเซอร์
ผมจะไม่หนี จะเขย่งไป
เพื่อน
มีเรื่องอะไรเหรอ หรือจะให้ผมมาชื่นชมสูทตัวใหม่
ผมอยากพบแทรวิส แม็ค
คุณคงไม่อยากพบเขาหรอก
คุณบอกว่าเขาทำเงินได้เยอะ มันจะดีกับธุรกิจของเรา
เขาต้องเปลี่ยนทัศนคติใหม่
เขาเกือบทำให้ผมตายที่บึง
เขาไม่ทำให้คุณลำบาก ไปมากกว่าผมหรอก
ขอโดนพิทบูลกัดดีกว่าบึงน้ำมืดตื๋อ ไม่ว่าจะเป็นวันไหน
ผมสั่งสอนเขาได้
รอให้ทะเบียนคุณเคลียร์ก่อนเถอะ
ผมจะคุยเรื่องฟุตบอล เราจะไม่คุยเรื่องการเงิน
สเปนเซอร์ มันเป็นพื้นที่สีเทา ที่อันตราย
เอ็นเอฟแอลพีเอไม่ชอบ เรื่องผู้จัดการการเงินคุยกับผู้เล่น
ก่อนที่จะถูกเกณฑ์
ไม่ต้องพูดถึงดื่มเหล้าก่อนบ่าย
ผมต้องการเรื่องนี้มาก
ดูนี่ก่อน ผมให้คนจากทีมเซ็นให้
โจ เรื่องลงทะเบียนไปถึงไหนแล้ว
ใบสมัครยื่นไปเป็นเดือนแล้ว ตรวจสอบประวัติต้องใช้เวลา
- เจย์ ไปไกลๆ - ให้ไปไหนล่ะ
- สั้นก็ได้ - ไปตามเรื่อง จุดไฟจี้ก้นหน่อย
ผมมีเพื่อนหลายคนอยู่ที่นั่น ไม่ควรจะนานขนาดนี้
- งั้นคุณก็โทรไปสิ - ให้ตายสิ ผมทำทุกอย่างไม่ได้นะ
เลิกอู้ ไปหาคำตอบ เราจะได้เซ็นแทรวิส แม็ค
แล้วเอาเท้าแอนเดอร์สัน ออกจากก้นผมซะที
โอเค ผมจะไปจี้พวกเขาให้
แต่ถ้าคุณพูดน้ำเสียงแบบนี้กับผมอีก ก็เชิญไปตายได้เลย
เจย์
"ขับรถระวังลูกหลาน"
แค่นี้ก่อนนะ
- บอกให้ขับช้าๆ หน่อย - ชาร์ลส์ ขึ้นมาจากถนน
ขอเตือนก่อน ฉันรู้ว่านายอยู่ไหน ฉันจะไปคุยกับพ่อนาย
- พ่อฉันซื่อรถคันนี้ให้ ไอ้บ้า - ระวังปากหน่อย เดี๋ยวโดนซัดร่วง
- ขอโทษ - โอเค
- ผมจะขับช้าลง - ก็ได้ ต้องอย่างนี้สิ
ไปซะ ไปให้พ้น
เจอกันไอ้อ้วน
ดัลลัสอาจเล่นเวิร์นได้แรงกว่านี้ เรื่องเอ็นเอฟไอ เขาโชคดีมาก
- ดูไม่รู้ ถ้าเห็นว่าเขาหดหู่แค่ไหน - หดหู่เรื่องอะไร
เขาจะได้เงิน ได้โอกาสเล่นอีกครั้ง
- เล่นทวิตเตอร์ไหม - ไม่ เรจ
ผมเป็นผู้ใหญ่แล้ว เป็นคนที่เคารพตัวเองสูงพอดู
- มันเป็นวิธีหาสาวอึ๊บ - แล้วผมจะรีบไปศึกษามันทันที
แต่ก็มีด้านที่ไม่ดี เวิร์นอยู่แต่ที่บ้าน นั่งโซฟา
อ่านเรื่องเลวร้าย เกี่ยวกับตัวเขาทั้งวัน
ฟังดูไม่ดีเลย
ผมคิดจะหาอะไร มาทำให้เขาอารมณ์ดี
ผมมาถามคุณก่อน
นี่เป็นก้าวที่ใหญ่มาก ไปสู่ความรับผิดชอบอย่างจริงจัง
- ผมเรียนรู้อยู่ - ผมภูมิใจคุณมาก
มันจะเป็นอะไรดีล่ะ รถ เรือ เจ็ท
เรือเจ็ท
เวิร์นชอบพูดเรื่องสัตว์เลี้ยง
ความรักแบบไม่มีเงื่อนไข เข้าใจนะ
ผมเข้าใจ แมวดีไหม
ชายชาตรีต้องการสัตว์จริงๆ
ผมก็มีแมวนะเพื่อน
มันชื่อซ็อกส์แล้วก็น่ารักมาก
ดูสิ...
คุณไม่เข้าใจ ให้ผมมานั่งกล่อมคุณ
- คุณจะโทรหาใคร - ริคกี้ เจอร์เร็ต
พ่อค้าสัตว์ของเขาเยี่ยมมาก
บัฟฟาโล่ต้องการคุณมาก
มากกว่านิวออร์ลีนส์เหรอ
33 ล้าน ใน 3 ปี ครึ่งหนึ่งการันตี
- คิดว่าไงสเปนซ์ - มันเป็นเงินจำนวนสูงมาก
ใช่แล้ว เป็นเงินเยอะมากจริงๆ
และในจุดนี้ ของอาชีพการงานของคุณ
มันจะเป็นข้อเสนอดีที่สุดแล้ว
เร็กซ์ชอบพวกอิสระแบบคุณ เจ้าของสร้างสนามใหม่
และควอเตอร์แบ็คที่นั่นก็กำลังรุ่ง
ไทเรล
ด้วยสภาพร่างกายของคุณ บวกกับสนามฝึกทันสมัยของพวกเขา
คุณเล่นไปจนถึง 40 เลยก็ได้
เกมวิ่งของพวกเขาเข้มแข็ง เปิดลูกไกลให้กับคุณ
แล้วนิวยอร์กก็อยู่ไม่ห่างนัก
มีโอกาสทางธุรกิจมากมายที่นั่น
นิวยอร์กซิตี้
คุณทำให้ทีมบิลส์โค่นเพเทรียตส์ได้ พวกเขาจะจำคุณไปตลอดกาล
ผมขอเวลาไปคิดสัก 24 ชั่วโมง
ผมต้องออกไปจากใต้ลมของหมอนี่ สัตว์มันยังกลิ่นดีกว่าเขา
ริคกี้บอกว่าเขาเก่งมาก ทุ่มเทเพื่องานเต็มที่
ว่าจะทักเลยว่าเขาคงนอนในกรง
นอนในกรงเป็นวิธีเดียว ที่จะทำให้แม่คุณค้างคืนด้วย
ดูไอ้สัตว์น่าเกลียดนี่สิ
- นั่นตัวอะไร - มันคืออัลปากา
น่าเกลียด
นก เขาคงไม่อยากได้นกใช่ไหม
- ไม่หรอก - ลิง เขาคงไม่อยากได้ลิง
ไมเคิล แจ็คสันเคยเลี้ยงลิง
ลิงมันจะฉีกหน้าและดึงไอ้จ้อนเรา
หยุดๆ ต้องเป็นตัวนี้แน่นอน
ใช่
ผมจะเรียกมันว่าฮิวอี้ นิวตัน
ใช่ ตัวนี้เยี่ยมมาก เราขอตัวนี้
- มันราคาเท่าไร - ขอโทษที มันขายไม่ได้แล้ว
- ลู้ค คีกลี่ซื้อไปแล้ว - ไอ้คีกลี่
ใช่ เรากำลังขายดี
ดัลตันเอาเสือโคร่งไป มาร์ชอว์นเอาเต่าไป
เดซได้ม้าลายไป และเกอร์ลีย์ซื้อลีเมอร์
แล้วคุณมีอะไรเหลือบ้าง
- ดึงมันออกมาสิ - ดึงอยู่เนี่ย
มันเหมือนแพะตัวใหญ่ ดูไม่แข็งแรงเท่าไหร่
ก็คุณไม่ได้ฉุดมันนี่ ออกมาสิวะ
อย่าดื้อนะเว้ย
เข้าปากเลย
บ้าจริง
บ้าเอ๊ย เข้าปากด้วย จะอ้วก
ซวยชิบ
ถ้าทำอีกที งานนี้แกดูไม่จืดแน่
นายไม่รู้จักแม่ฉันด้วยซ้ำ
- นี่ครับ - ขอบคุณ นั่งรอก่อนค่ะคุณชาเวซ
โอเค
คุณชาเวซ
ทางนี้ค่ะ
สวัสดี
สวัสดีครับ
หมอฟราย ยินดีที่ได้รู้จัก
สวัสดีหมอ ยินดีที่ได้รู้จัก มีคนบอกว่าคุณเก่งมาก
เอาละ
คุณปวดหัว
ใช่
อาการปวดข้อ
- แน่นอน - มีปัญหาเรื่องสมดุล
เดินชนอะไรทั้งวัน
โอเค นี่ควรจะช่วยคุณได้ทั้งเดือน
ถ้าไม่พอ กลับมาหาผมอีก
ขอบคุณ รู้ไหม มันเป็นระยะสั้นแค่นั้น
30 วันมันผ่านไปเร็วมาก คุณชาเวซ
ไปจ่ายข้างนอก
โอเค
- ฝากความคิดถึงแม็กซิโมด้วย - ได้เลย ขอบคุณ
ฉันขอเบอร์เธอๆ ของหมอนี่ไม่ต้อง
ฉันมีแล้ว
กินมั่งได้ไหม แบ่งเหล้าหวานแหววให้ฉันมั่งสิ
ไม่เอาน่าชัค ฉันพานายมาเที่ยวให้สบายใจ
ไม่ได้พามาให้หดหู่มากขึ้น
เออ บัฟฟาโล่กับนิวออร์ลีนส์ ไม่ได้โทรมาให้สัญญาใหญ่ฉันนี่
- นายมีตัวเลือก - นายก็เหมือนกัน
อันดับหนึ่งคือไปที่นั่น บอกซีเฟิร์ทว่ามันเป็นคนเลว
ที่ตัดนายออกแบบนั้น
ฉันไม่เป็นแบบนั้น
บางทีเราต้องทำสิ่งที่ไม่อยากทำ
นายคิดว่าฉันอยากจะไปขึ้นเวทีนั่น
เอาตัวเองไปโชว์ เหมือนเนื้อสดงั้นเหรอ
- ใช่ นายอยาก - ฉันไม่อยากโว้ย
ฉันมาเพื่อช่วยเว็บสเตอร์ ให้ทานคนไร้บ้าน
ถ้านายเลิกเป็นคนดีแล้วทำเองไม่ได้ ฉันจัดการให้ก็ได้
ริคกี้ มาร์ตินมาเหรอ
- แย่แล้ว - เฮ้ เบลล์
ไม่ได้เจอกันนานนะ ริค
มีอะไร พวกคุณมาหาเหยื่อกันเหรอ
ใช่ เห็นพวก...
ไม่ใช่
แค่พาเพื่อนผมมาเลิกคิดเรื่องร้าย
ใช่ ผมชอบแฟชั่นมาก
โดยเฉพาะยีนส์ขาลีบ
มันช่วยหนุนไข่ทั้งในและนอกสนาม
และทำให้ก้นดูแน่นดี
- ดีใจที่ได้พบเบลล์ - ดีใจที่ได้พบ
งั้นก็...
ดื่มอะไรไหม
ผมไม่เอาไหนว่ะ
อย่าพูดแบบนั้นสิ
แบบว่า...
ทุกอย่างที่ผมทำ พังหมดเลย
ข่มขู่คน บาดเจ็บ
ไอ้ลาผีสิงวิ่งพล่านกลางสนาม ผมไม่เคยทำอะไรได้
คุณช่วยเวิร์น ออกจากเครนชอว์นี่ใช่ไหม
ฝีมือของเขาเองทั้งนั้น
คุณทำให้เขากลับเข้าห้องเรียน
คุณรู้เรื่องนั้นได้ยังไง
ผมกับเนตเท็กซ์หากันบ่อย
ส่วนใหญ่เรื่องกัญชา แต่... รู้ไหม
เขาชมเชยคุณด้วย
- ไม่มีผม เวิร์นคงจะดีกว่านี้ - ไม่เอาน่า
คือ มันไม่ง่ายที่เป็นมือรอง กับดาราอย่างเวิร์น เชื่อสิ
แต่ถ้าไม่มีพิพเพ่น ก็ไม่มีจอร์แดน ใช่ไหม
ถ้าไม่มีเฟลเวอร์แฟลฟ ก็ไม่มีชัค ดี
ถ้าไม่มี...
ถ้าไม่มีการ์ฟังเกิล ก็ไม่มีไซม่อน คุณเข้าใจไหม
ผมเข้าใจจนกระทั่ง เรื่องการ์ฟังเกิล ผมงงมาก
ฟังเหมือนเฒ่าผิวขาวสองคน
ไซม่อนกับการ์ฟังเกิล เป็นสองผู้เฒ่าผิวขาว ใช่
ผมไม่รู้ว่าทำไม ถึงอ้างเรื่องนี้มาพิสูจน์ประเด็น
แต่ที่จะพูด...
แต่สิ่งที่ผมพูดคือ เรามีคุณค่า รู้ไหม
สเปนเซอร์กับเวิร์นก็รู้ พวกเขารู้
เฮ้ย ดูนั่น
ตรงนั้น ไป...
รู้แล้วน่า
ฟังนะรีอานน่า ฉันเสียใจที่พูดไม่ดีกับนาย
เวอร์นอนเพื่อนฉันต้องการเพื่อนใหม่
นายไม่ตลกหรือน่ารักเหมือนฉัน
แต่เขาบอกว่าสัตว์รักษา แผลทางใจที่มนุษย์ทำไม่ได้
ถ้างั้น ฟังนะ
นายช่วยทำให้เวอร์นอน ยิ้มหน่อยได้ไหม
นะ ดีมาก
เรียบร้อย
บัฟฟาโล่กำลังรุ่ง วัฒนธรรมที่นั่นเปลี่ยนไปหมด
ริคกี้ วัฒนธรรมนิวยอร์กตะวันตก ไม่เคยเปลี่ยน
คุณคิดว่าจะหาแฟชั่นโชว์ในบัฟฟาโล่
ที่ไม่ได้สร้างขึ้นมา เพื่อการล่าสัตว์กับตกปลาได้เหรอ
พวกเขาให้ตัวเลขที่ใหญ่ เบลล่า ให้ใจผมเต็มที่
คุณมีเงินเก็บมากกว่า ผู้เล่นทุกคนที่ฉันรู้จัก
- มีข้อเสนออื่นไหม - มีนิวออร์ลีนส์
นั่นก็เยี่ยมเลย
เราสนุกกันมากที่แจ๊ซเฟสต์
ใช่แล้ว
แล้วคุณต้องได้ข้อเสนอมากกว่านี้ หลังจากปีที่คุณเล่นมา
- คุณตามผมด้วยเหรอ - คุณอยู่แฟนตาซีทีมของฉัน
เราพูดเรื่องฟุตบอลหรือฝันหวาน
คุณช่วยฉันชนะในลีก
ผมดีใจที่ทำถูกต้องสักครั้งหนึ่ง
ฉันไม่ควรจะพูดแบบนี้
แต่ถ้าคุณต้องออกจากไมอามี คุณน่าจะไปที่ซึ่งเหมาะกับคุณ
ฉันยังไม่รู้ว่าเป็นที่ไหน แต่มันไม่ใช่บัฟฟาโล่
ฉันหวังว่าคุณคงคิดได้
- ดีใจที่ได้พบคุณเบลล่า - เหมือนกัน
เราน่าจะพาเวิร์นออกมาข้างนอก ไม่อยากให้รีรีขี้แตกบนพื้นหินอ่อน
เป็นความคิดที่ดี ความตื่นเต้นอาจทำให้มันกลัว
มันทำให้ผมกลัว
ผมอาจจะขี้ราดพื้นหินอ่อนซะเอง
ว่าไงพวก
ดูนี่ เนตให้ลูกหมากับฉัน
ฉันจะเรียกมันว่าปลั๊ก ตามชื่อเล่นของฉัน
น่ารักไหม
ใช่ มัน...ผมชอบมัน ผมต้องไปละ
ฉันจะขับไปส่งเขา
เนต พวกมันเมาหรือเปล่า
เป็นไปได้
ฮัลโหล
สเปนเซอร์ สแตรสมอร์ ไอ้โสเภณีสารเลว
นี่แม่เหรอ
- ไคลด์ แจ็คสันพูด - ไคลด์ เดอะไกลด์เหรอ
หนึ่งเดียวคนนี้
- นายสบายดีเหรอ - ก็ดีเพื่อน
- เรารอคอยบ่ายนี้ - นายพูดเรื่องอะไร
ฉันจะไปพบนาย เพื่อน จัดการใบทะเบียนให้เสร็จ
นายทำงานให้เอ็นเอฟแอลพีเอเหรอ
ใช่ ดี สมิททาบทามฉันมาปีกลาย
ว้าว
เยี่ยมไปเลย ยินดีด้วยนะ ฉันดีใจแทนนาย
ใช่ ขอบคุณ นี่ โจเพื่อนนายตื๊อไม่หยุด
ฝ่ายต้อนรับเห็นแล้ว อยากไล่เขากลับไปเลย
ใช่ เจ้าโจ เขาเป็นคนบ้า ฉันจะรอพบนาย
ฉันบอกไม่ได้ว่า จะสนุกเหมือนโปรโบว์ล
แต่มันคงจะราบรื่น
ครับผม แล้วเจอกัน
ได้เลย
ริคกี้เรามี 33 ล้านอยู่บนโต๊ะ
ผมอู้กับบัฟฟาโล่ไม่ได้อีกแล้ว ผมต้องการคำตอบ
- ไม่ใช่ข้อเสนอสุดท้ายใช่ไหม - ไม่ใช่ แต่อาจเป็นสูงที่สุด
ขึ้น... ดี ตั้งใจหน่อย
ไอ้เด็กบึงมาแล้ว ฉันไปตามมันเอง
เร็วเข้า ครั้งสุดท้าย... ดี
เงิน 33 ล้านกองรอนายอยู่ตรงนั้น
ฉันรู้ว่ามันบ้า แต่ฉันไม่เหมาะกับบัฟฟาโล่
มันรู้สึกไม่ใช่เลย
โอเค งั้นก็ปฏิเสธพวกเขา
ดูเจสันคลั่ง เพราะปฏิเสธเงินพวกนั้นเหรอ
ในลีกยังมีอีกตั้ง 30 ทีม
ถ้าพวกนั้นรู้ว่า ริคกี้ เจอร์เร็ตไม่ได้หน้าเงิน
ทุกคนจะเริ่มเข้าใจว่าอะไรสำคัญ
นายอาจจะคิดตกเหมือนกัน
สเปนเซอร์ สแตรสมอร์ ขอแนะนำแทรวิส แม็ค
โชคดี เจรจากันเร็วๆ นะ
ริคกี้
เจสันบอกว่าคุณเคยเล่นฟุตบอล
ก็อะไรแบบนั้น ใช่
ชาร์ลส์ ดีใจที่คุณแวะมา
ผมมีอะไรจะพูด
ตอนคุณตัดผม ผมไม่พูดอะไร เพราะแม่สอนไว้
ผมนึกว่าเชื่อในสิ่งที่คุณทำ พยายามเคารพมัน แต่ผมไม่เชื่อ
- ผมฟังอยู่ - คุณสร้างแนวรับที่หายนะมาก
มีคนพูดแย่กว่านี้
ฟิลลี่ มาร์ซก็เก่ง แต่เขาหนัก 330 ปอนด์
แดนนี่แท็คได้ แต่ไม่ไวพอที่จะวิ่งขนาน
โคแว็คอาจจะถูก แต่เขาทำเป็นอยู่อย่างเดียวคือบุก
แล้วแฟรงกลิน ผมไม่รู้ว่าคุณมองเห็นอะไรในตัวเขา
คุณเอาปัญหามาให้ผมหรือมีทางออก
คุณต้องคิดเล็ก แปลงจากใช้พลังมาคุมโซน
นั่นคือเหตุผลที่พวกคุณ เป็นรัชชิ่งที่โหล่ในลีกฤดูที่แล้ว
โค้ชเบิร์กยังหลงรักปี 72
- คุณคงอยากกลับมาร่วมทีม - ผมเพิ่งบอกให้คิดเล็กใช่ไหม
ผมไม่อยากให้คุณลงสนาม
ผมอยากให้คุณทำงานกับผม ในออฟฟิศ ใช้ความเชี่ยวชาญ
คุณมีความเห็นเยอะ แล้วเวลาคุณพูด มันมีเหตุผล
มาช่วยผมหน่อยสิ คุณว่าไง
เจสันคิดว่าผมช่วยคุณได้
งั้นเหรอ
ผมมีอีก 20 เอเย่นต์ ขอร้องเป็นตัวแทนผม
ใช่ แล้วแต่ละคน ไม่คิดเรื่องระยะยาวเลย
เพราะคุณเป็นพวกขอแค่ สัญญาเดียว ในสายตาพวกเขา
- รู้เรื่องไบรอัน บอสเวิร์ธไหม - ใช่ บอซเก่งมาก
อยากเป็นพวกซ่า หรืออยากอายุยืนในเอ็นเอฟแอล
หลายคนไม่มีโอกาสนั้นด้วยซ้ำ
ตอนนี้ผมจะบอกอะไรให้ คุณเหมือนกับไอ้คนธรรมดา
คนธรรมดาทำแบบนี้ได้ไหม
หลายคนทำไม่ได้
เหมือนกับที่ทุกทีม ไม่สนเรื่องคุณบีทบ็อกซ์ ขยับนม
หรือว่างๆ ก็ช่วยตัวเอง
เกมคุณมีช่องโหว่
เกมของผมดีกว่าคุณหลายเท่า
คุณคิดว่าสถิติวิทยาลัย มีค่าเหรอ มันไร้ค่า
แล้วเรื่องที่คุณโดดคอมไบน์ เพราะคุณอยากจะประชดระบบ
ผมมองมุขไร้สาระออก
คุณโดดเพราะไม่อยากให้พวกนั้น เห็นสิ่งที่ผมเห็นแล้ว
ธรรมดา
สิ่งที่ผมเห็น คือซากโบราณ ที่ยังฝันว่ายิ่งใหญ่เหมือนอดีต
ด้วยการขอเกาะดาวของผม
โอเค
26 27 28
29 30
- จะไปต่อไหม - ไม่ ตาคุณ
ถ้าคุณอยากให้ชนะง่ายๆ คุณเลือกเอง
แข็งแกร่งเหมือนกัน
ผมอาจดูคุณผิด
โอเค ฟอร์มดีมาก
12 13 14 15
- แค่นี้ก็หมดลมแล้ว - ไร้สาระ
17 18 19 คุณล้อเล่นเหรอ
โธ่ถัง
ต้องอย่างนั้นสิที่รัก
รู้ไหม ทำไมเอ็นเอฟแอล ไม่ต้องการคุณ แทรวิส
เพราะลึกๆ แล้วคุณกลัวว่า ทุกคนจะเห็นคุณเป็นไอ้จอมปลอม
คุณเลิกฝัน แล้วไปมุดบึงต่อดีกว่า
คุณจะมีความสุขกว่าที่นั่น
ต้องอย่างนั้น เก่งมากที่รัก
- ไอ้บ้า ผมไปละ - 26 ครั้ง
- ว้าว - หุบปากน่า
บ้าจริง
ผมไม่เคยสนเรื่องคนอื่นมองผม
ไม่แน่ใจว่าจะเปลี่ยนเมื่อไร
ไม่รู้สิ พวกเขาอาจพูดถูก ผมอาจจะไม่เก่งจริง
มันเป็นปกติที่จะรู้สึกแบบนั้น
สายตาของทุกคนมองคุณ คุณโดนจับจ้อง 24 ชั่วโมง
แต่เพราะพลังที่ยังไม่แน่นอน ความอวดดี
มันไม่สำคัญ สำหรับคนที่ออกมาทุกวันเสาร์
แล้วเล่นฟุตบอล เหมือนแขวนชีวิตไว้กับมัน
สิ่งเดียวที่คุณขาดคือความสำรวม แล้วผมก็เพิ่งสั่งสอนคุณไป
พวกนักวิจารณ์เหม็นขี้หน้าคุณ
แล้วไง
กลเม็ดคือกล่อมพวกนั้น ว่าการวัดค่า สมการ คำตัดสิน
สิ่งเหล่านั้นไม่สำคัญเลย
คุณพอจะไหวไหม
เราจะเริ่มเมื่อไร
- คุณหายไปไหนมา - ไปเวิร์คเอาท์กับแทรวิส
- มีคนจากเอ็นเอฟแอลพีเอมา - ใช่ ไคลด์ เขาโทรมาแล้ว
ไม่ใช่ไคลด์ ไอ้คนตาตี่จากไหนไม่รู้
เขาบอกว่าอยากให้มองเป็นกลาง
มันหมายถึงอะไร
- อาจจะเจอเซ็กซ์เทปของคุณ - ผมไม่มีเซ็กซ์เทป
จริงเหรอ คุณไม่มีเซ็กซ์เทป ผมยังมีเลย
อย่าเข้าใจผิด มันเป็นเซ็กซ์เทปที่ห่วยมาก
ถ้ามีคนพบ คงไม่อยากจะดูแน่นอน
- ถ้าดูก็คงจะไม่อยากพูดถึงมัน - โจๆ
ขอโทษ
ไม่รู้สิ อาจมีคนโทรบอกเรื่องแทรวิส
- เราแค่ไปเวิร์คเอาท์ - งั้นพวกเขาต้องการอะไร
- เดี๋ยวเราคงรู้กัน ไปเร็ว - ไม่ คุณกำลังจะรู้
เขาบอกว่าไม่สนตัวผม
มันไม่ได้ทำให้ผมน้อยใจด้วย
ดี สมิทสบายดีไหม ได้ยินว่าเขาจ้างไคลด์
ดี งานยุ่ง ฝากมาทักทายคุณ
พนันก็ได้ พวกเขาเป็นคนดี เรารู้จักกันมานาน
พวกเขาบอกเหมือนกัน
- ผมจะไปหยิบน้ำมาให้ - ไม่ ขอบคุณ
- รับอะไรดี - ไม่ ขอบคุณ
โอเค ก็ได้ อยากได้บอกนะ
เพราะคุณอยากจะจัดการกับ เงินสมาชิกสหภาพของเรา
เราคิดว่าจำเป็นที่จะต้อง
- ดูจำนวนเงินของคุณ - โอเค
ตลอดการทำงาน คุณทำเงินได้มากแค่ไหน
มันไม่ได้ง่ายแบบนั้น
แค่ประมาณก็ได้ เอาคร่าวๆ
ไว้พูดเรื่องปล้นลุงแซม กับเอเย่นต์ทีหลัง
เอเย่นต์ของผมคู่ควรกับเงิน แต่ผมไม่แน่ใจเรื่องลุงแซม
โอเค เรามามองตัวเลขกัน สัญญาแรกของผมปี 96
5 ล้าน 5 ปี หนึ่งล้านการันตี
ต่อสัญญา 4 ปีในปี 99
12 ล้านเหรียญ 3 ล้านการันตี
สัญญาต่อจากนั้นหลังซูเปอร์โบว์ลส์ 20 ล้านเหรียญ 6 การันตี
แต่ลดลงครึ่งหนึ่งตอนถูกแลกตัว
แล้วก็เริ่มที่จะตกอับลงเรื่อยๆ
หลังจากนั้น 10 อยู่ 3 ปี
10 ล้านเหรอ
นั่นเหรอตกอับ
เทียบกับอย่างอื่น ใช่ มันตกอับ
สองปีสุดท้ายของงานผม อยู่นิวออร์ลีนส์ เมืองสวยมาก
ผมได้ค่าตัวขั้นต่ำ 925,000 ต่อปี
คุณทำเงินได้เกือบ 30 ล้าน ตลอดเวลาที่ทำงาน
- ผมมีอาชีพที่รุ่งมาก - คำถามต่อไปของผมคือ
มันหายไปไหนหมด
- คุณโทษผมได้เหรอ - ไม่
ผมต้องดูแลคนหลายคนสมัยนั้น
ผมติดหรูไหม ใช่ มีแน่ๆ
แต่ไม่เคยมีการใช้เงิน ผิดประเภทร้ายแรง ไม่เลย
และเหมือนผู้เล่นสมัยนั้น ผมนึกว่ามันจะอยู่ตลอดกาล
แต่ตอนนี้ผมรู้แล้วว่ามันไม่ใช่ แล้วผมก็เป็นคนดีขึ้นมามาก
ผมมีบันทึกส่วนตัว
มันเป็นสัญญาอสังหาริมทรัพย์ เกี่ยวข้องกับคุณอังเดร อัลเลน
ใช่ ผมขาดทุนเหมือนกับคนอื่น ในปี 2008
ไม่มีอะไรเลวร้ายนัก
จากบันทึกที่ผมเห็น มันเลวร้ายที่สุดแล้ว
มีคนอื่นเกี่ยวข้องไหม
ไม่ เท่าที่ผมรู้ไม่มี
- แค่ผม - โอเค
คุณก็เคยอยู่สหภาพ ผมก็อยากเชื่อคุณ
แต่คนของเราหลายคน ต้องล้มละลาย
เราจะต้องสืบสวนเรื่องนี้ก่อน
- โอเคนะ - ครับ ได้เลย
- ขอบคุณที่สละเวลา - ครับ ขอบคุณ